Ndiri detector Tom akabata imba ini ndinonzwisisa munhu apa aive
zviono kune wakabirwa zita rekutanga zita rekupedzisira ndiudze mune rako
mazwi ake zvakaitika zvakatanga zvakanaka regai titame vakadzi kutanga nguva Clements
Stephanie isu takabva kumba dzinenge nguva mbiri idzo ndidzo 1,400 uye ndokumbira utaure Tinotenda
vaienda kumafirimu kuRivoli kwakatanga na3 o 1500 Erin zvakadaro isu
ndaifanira kumira kubank kutanga nekuti ini ndapedza dime rangu rekupedzisira mangwanani iwayo pane zvangu
bvudzi rakashamisika ndokutenda chero zvakadaro um isu takapindura
kubhangi
chingotarisa bvudzi raamai raErina rachena bvudzi rinotaridzika
yakanaka zuva rega rega inogona kunge chero yeminiti Kirk
saka haugone kukanganwa nezve yako basa kwemaminitsi gumi ekunakidzwa kwatinoita kuti zvakanaka sei kuita
ndokuona iwe Ah sei mhuri oh yakanaka chaizvo inoshamisa neyako
nzanga changamire yakanaka yekubatsira basa rakapusa iriko
chero chinhu chausiri kubatanidzwa nacho oh hapana pane chero chinhu chandinogona kukuitira
ndinokutendai kwete vana vangu vakamirira mutsetse ini mrs. Clemons ini ndingadai ndisiri
yakawanda yemubhangi maneja kana ndikarega vatengi vangu vakanyanya vakamirira
Stephanie ndaizvibvunza kuti hapana zvauri kuita gare gare pamwe neni
aigona here saka vana uye ini ndingade kune vana kutarisa amai gorilla
gorilla a
munhu wese anongoramba akanyarara ita zvaari kutaura akarara pasi
Ben hongu muminiti chete Ini ndotopedza chitsauko cheplankton
kutyaira-kuburikidza neresitorendi kune gungwa tarisa mr. Parillo
tiri kuita zvatingagona kubatsirana newe tobva tadzika pasi zvakanaka
munhu wese zvakanaka mamai ndatenda nekubvunza amai vako maes chaiwo maCases
hesi mukadzi iwe une mhuri yakanaka uye
hapana anoteera ndiri kutevera amai vako imwe mari yaakatora yaive yemari
Aaron neni tanga tichichengetedza zuva rekuzvarwa kwako hapana Andrew haana
nyaya ndiri kutevera mwanangu
Ini handidi chero munhu anokuvadza
hmm
Ah
uri munhu akashinga mukadzi mrs. Clemons anoita chero munhu angave chero nababa vechokwadi
hazvireve kuti zvakaitika chaizvo sezvandakataura mushe
ndinokutenda zvikuru Ndine chokwadi chekuti bhanga richange richikurukura newe
zvine chekuita nemubhadharo wepepuru
nezvemubairo iwo mabhangi ane mutemo wekupa nezvegumi muzana iwo
akadzosa mari semubairo 10% ndiyo uye ndokumbira undifungidzire kunyangwe zvakanyanya
chaiyo ndinofunga mrs. Clemons akasiya mashoma mashoma kubva pane yake nyaya pano
kuti zvakaitika sei Chris Kirk achiwana amai vakaita cookies vasikana aachave
mukati mangu chaimo aive achingoudza mutori venhau maitiro aakahwina vavariro yekukunda
yangu inotapira hockey mutambo funga akafanana Mwanakomana wechipiri kwandiri iwe unoziva pandakanga ndiri
mwana II ndinoshuva dai ndanyanya kufanana naye at least he let me let her leaf through
bhuku rake rechikoro chepamusoro sosi Hino pano anouya
chingotarisa pameno ake iwo kunge maparera vasikana vanoenda nzungu
kwaari iye doc hauna kufanirwa kuuya nebhuku rangu resainzi newe isu takatasva bhiza
Masikati ekunakidzwa kwesainzi kunakidzwa kwevakuru movie movie masikati ano kubata kwangu
anodiwa mutengi akamirira murudo Oo
Stevens kwakanaka sei kukuona iwe pane chero chinhu chandinogona kukuitira iwe mushe
hapana kwandiri nhasi asi shamwari dzangu pano dzaigona kushandisa zvishoma okay hapana kufambisa chero
shamwari ya mr. Stevens anogamuchirwa pano gorilla gorilla mubhangi
izvo zvinoshamisa kuti chimwe chinhu chiri kutadza mhemberero
zvakanaka ndine chokwadi chekuti ini ndaigona kumukunda asi nei uchitora mukana weusina mhosva
bystander achikuvara hongu ini ndinofunga isu tese tinoita zvaanotaura zorora mrs. C ndiri
apa ndapota ndapota musandikuvadza ini ndiri wezvesayenzi zombie nyika iri nani
nzvimbo nekuda kwangu ndapota dziviririra zvako uuye kune shamwari
dzoka Magilla tiri kuita zvakatinakira
chokwadi chinhu pal doc hapana basa kuwana iyi monkey kumusoro muti wandinokurudzira
tinoita zvaari kutaura zvakanaka Kirk oh
usatombozvidya moyo tichaita zvakanaka ndokutenda iwe unoziva mwana kuti wakakwana
Irova iyo Punk ok Clements kurumidza utore rezinesi ndiro ndega ini ndinofanira kugara
apa ita chokwadi chekuti munhu wese akanaka ndichabuda kunze kweminiti
ndokukwevera munhu wese zvakanaka asi Kirk chengeta mwanangu zvakanaka mudikani mrs. C
munhu wese garai makabatikana izvozvi
zvirinani ndipe izvo kuti ndichengeteke
Ndatenda Mr. Stevens iwe uri gamba chaizvo
hapana chero rimwe gamba raungadai risina kuita zvakanaka ndinofunga ndizvozvo
kunze kwekunge mumwe munhu aine chimwe chinhu chekutaura kuti anotenda mumwe munhu angada kuudza
ini chaizvo zvakaitika hapana embellishments hapana zvekunyepa chete
chokwadi chavo ndiri Dr. benjamin Jeffco PhD mune manomwe akasiyana sainzi zvese izvi
ndakatanga mangwanani ano pandanga ndichishanda muLab yangu kuyedza kupatsanura orbital
nzira ye nomad phone nyowani ungaparadzaniswa neTopanga yake ndapota
oh chaizvo chaizvo tasvika kubank ndinofunga ndakamuona
kudzosera mucheche robin mudendere rayo nguva yekupedzisira yandiona iri kuisa makota
nemamita iwe unoziva kuti anovenga sei vanhu vachiwana tikiti vasingataure
murume akanaka akanaka
wanga uchitwa. Unofanira kubatsira ndapota pano handidi izvi chaizvo
unoita yega yega yeruzivo yandinoda kupfuudza midterms yangu iri mune izvi
bhuku ndiyo yakakwirisa yepamusoro chikoro bhuku akambonyorerwa sayenzi
mudzidzi Ndinoziva ndakazvinyora wow ini handigone kutenda kuti hauna kuzvishandura
mutambi wemuvhi. Dre tiri kuchengetedza nzvimbo mutsetse wako zvakanaka thank oh murume ini ndaive
kufunga mushure memuvhi zvimwe tinogona kurasa vana kumba uye iwe neni
aigona kuenda kunodya kwakanaka kwakanaka kwerudo
oh ndine urombo Stephanie pane kupora kwemwedzi manheru ano handisi kuda kuipotsa
asi ini ndaigona kushandisa imwe kambani kunova nerima zvakanyanya kunze uko kwandaida
mutengi akamirira mumutsara hi Kirk Stephens rangarira ndinovhura iyo 25 hello
mr. stoner Dr. Jack coke akanakidzwa nekuona iwe
pane chero chinhu chandinogona kukuitira iwe uh hapana yekutenda bhajeti asi pamwe ungangove uri
kukwanisa kubatsira shamwari dzangu dzakanaka zvirokwazvo nei isu tese tisingaendi pasi kune inokosha iyi
mutengesi counter Dr. Jay handizive kuti tingavepiko pasina iwewe Zvimwe
vachiri pane imwe mutsara orangutan chaizvo Erin ndiye mukurusa we
anthropoid mhuri iyo magorilla anowanzo kuwanikwa mumakomo eRwanda kwete mu
bank
pane chero munhu ane bhanana ari nani kuburuka uye ubatane nerudo urwu rwe torso
uye usawane chinogamuchirika munharaunda maitiro pane kutapudza
vanhu vasina mhosva yehupenyu hwavo-hwakasarudzika pfungwa yakanaka vanotenda zvikuru shamwari iwe uri
wakasimba kushinga iwe unoziva kuti rangarira chete mhosva haina kubhadhara ini ndinokumbira
zvisiyane newe changamire zvakanaka Andrew ngatiite chinhu chedu iwe ndiwe unayo
unofunga amber ichave yakanaka Stephanie ndakadzidzisa Andrew zvese
Ndinoziva chokwadi kuti angave akagwinya asi zvinokuita kuti unzwe chero zvirinani
hongu ndichavabatsira kechipiri nei usingauye kuno kumba kuzasi
he is a wimp Ini ndichatora iye Stephanie kunge ndati mhosva haisi kubhadhara ini ndinofunga
iwe uchaona kuti iyo nyaya yandakakuudza ndeyechokwadi uye yakajeka ini ndinofunga
kuti shamwari dzangu dzichabvuma Kwete sei vatatu vakasiyana vanhu vanogona kuona vatatu
zvinhu zvakasiyana huh undiregerere izvo vanhu vana vakasiyana iwe zvawakandikanganwa ini ndinogona
ndikuudze zvakaitika chaizvo kwete kuti pane munhu ainyepa
vaingowedzeredza zvishoma munhu ari kuwedzeredza mushe iwe wauya
paKirk wakatsikwa uye ukawira pasi nechiso chako hauna kusara somujimu
oh zvakanaka hongu pamwe ini ndakanyanyisa icho chikamu zvishoma zvishoma zvimwe zvacho chaiva chokwadi uye
mhamha imi maive muchingotya sesu isu apo gorilla rakapinda mushe zvaraive
kutyisa kwakanaka okay Erin hongu ndakatya futi naDr. G wanga uri
pasi nevamwe vese oh hongu ndakarara pasi asi zvakangodaro zvekuti hapana
zvimwe zvinokuvara zvinoita sekunge tiri pakupedzisira kusvika pasi peizvi
mwanakomana Clemens Andrew uye ichi ndicho chokwadi the
chokwadi chose uye hapana asi chokwadi takapinda mubhanga
Ah Mwari vanozivikanwa kwazvo ipapo iwe unoziva
ndiye mukomana wangu uye hama yangu hey handina kutaura kuti ndingadai ndakakupikira
akati izvo handina kutaura uye hama yangu ndati achifamba mukati imomo nezvazvo
kuva hoofy grin yeyako oh hama tora imwe wax kubva munzeve dzako
Zvakanaka, zvakadaro hazvo asi ini handidi kuverenga izvozvo asi ndinokuziva
handidi kudaro asi urikundikana sainzi uye mudzidzisi wako akandikumbira kuti ndikudzidzise
ikozvino tora chikonzero nei chiri chinhu chakanyanya chinhu kuti ini kunyora haina fake haina
zviitike sekudaro hongu zvakaita Kirk chaicho isu hatisi kupokana isu taive
kukurukura nezvesainzi dzidziso yekutarisa tinogona kuruka zvinhu zvisati zvaitika uye kusvika
kubira hongu hongu hongu hongu isu tanga takamirira mukati
mutsara ndinokuziva iwe uri Dr. Bhenjamini unoziva Stephen oh
Ndakaona mufananidzo wako muBriarwood High pepa mwanasikana wangu Cindy Stone anoenda
uyu Oh akanaka nei isu tese tisingaendi pasi kune chaiyo mutengi kuverengera munhu wese
zvakanaka Andrew tarisa Andrew gorilla rinofanira kunge riri rekuzvarwa kwemumwe munhu
hauzive kuti ndiri ani iwe hauna kumbobvira wataura kuti Andrew hongu ndakafambisa.
JT Kirk Erin urikundibvunza anga ari ani wimp mune dzese nyaya nyaya Beck oh
zvakanaka izvo zvakanaka III hazvigone kuwana nyaya yakatwasuka
chero zvako iwe oh ini handina kuti iwe wakapihwa kodzero dzako hongu hongu hongu ini
kungoda kuudza nyaya yangu vasati vandivhara iwe unozviziva chaizvo
yaitaridza seBhengi rakanaka unoziva kwete rakawandisa ndakafunga iwo
monkey sutu yaive zano rakanaka unoziva mukadzi wangu anofanira kunge ave kuneta neni
kuparadza masokisi avo iwe unoziva saka ndine urombo iyi yakasarudzika yevatengi ndeye
yegoridhe kirabhu vatengi Ah
munhu wese
handeyi nazvo
hapana ano fambisa iwe haungakuvara
zvirinani kukanda mapfumo pasi
ndizvo chaizvo zvakaitika
mukomana anogona kumhanya mhanya kupfuura kumhanya kwechiedza uye unogona kubhururuka hongu hongu unoziva
mr. ape II funga iwe uchiri kuita nguva yemhosva yaunofanirwa kutarisa mukati
uchizvitengera mushoma weti melon okay uye ini ndokubatana newe
tsvee kunoenda mubairo hey usanditarise kwandiri kana y'all yakanga yakanganisa mukati mangu
Chokwadi isu tingave takaipa kune vese ini handisati ndamboona dzakadaro dzakatarisana-dzakatarisana nekunyepa kunyepa kunyepa
hongu BAM hey hey hey hey tese shamwari uye tese takaona zvatakaona pakanga pasina
video inhema kunyanya maestro oh
tsamwa ndinofunga isu tichave neLate Show huh
zvakanaka Ini ndane nhau dzakaipa kumunhu wese hakuna Late Show manheru ano
nzvimbo dzekutandarira dzichivanzika
Rue count me in excuse me ndine urombo asi hapana mubairo kubva zvino
iwe unozobatwa segoridhe kambani vatengi Heee zvakanaka maita basa
dhora rimwe kuenda kune vatengi
iwe